Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: zh

source: Amazon Web Services cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
zh: Amazon Web Services 云凭证在 playbook 执行过程中作为以下环境变量公开（在作业模板中，选择您的设置所需的云凭证）：

source: All of the AWS modules will implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``aws_access_key_id`` or ``aws_secret_access_key`` module options.
zh: 所有 AWS 模块在通过控制器运行时都会隐式使用这些凭证，而无需设置 ``aws_access_key_id`` 或 ``aws_secret_access_key`` 模块选项。

source: Google cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
zh: Google 云凭证在 playbook 执行过程中作为以下环境变量公开（在作业模板中，选择您的设置所需的云凭证）：

source: All of the Google modules will implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``service_account_email``, ``project_id``, or ``pem_file`` module options.
zh: 所有 Google 模块在通过控制器运行时都会隐式使用这些凭证，而无需设置 ``service_account_email``、``project_id`` 或 ``pem_file`` 模块选项。

source: Azure cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
zh: Azure 云凭证在 playbook 执行过程中作为以下环境变量公开（在作业模板中，选择您的设置所需的云凭证）：

source: All of the Azure modules implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``subscription_id`` or ``management_cert_path`` module options.
zh: 所有 Azure 模块在通过控制器运行时都会隐式使用这些凭证，而无需设置 ``subscription_id`` 或 ``management_cert_path`` 模块选项。

source: VMware cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
zh: VMware 云凭证在 playbook 执行过程中作为以下环境变量公开（在作业模板中，选择您的设置所需的云凭证）：

source: The sample playbook below demonstrates usage of these credentials:
zh: 以下示例 playbook 演示了这些凭证的使用情况：

source: Provisioning Callbacks
zh: 置备回调

source: Provisioning callbacks are a feature of Automation Controller that allow a host to initiate a playbook run against itself, rather than waiting for a user to launch a job to manage the host from the Automation Controller console. Please note that provisioning callbacks are *only* used to run playbooks on the calling host. Provisioning callbacks are meant for cloud bursting (i.e. new instances with a need for client to server communication for configuration (such as transmitting an authorization key)), not to run a job against another host. This provides for automatically configuring a system after it has been provisioned by another system (such as AWS auto-scaling, or a OS provisioning system like kickstart or preseed) or for launching a job programmatically without invoking the Automation Controller API directly. The Job Template launched only runs against the host requesting the provisioning.
zh: 置备回调是自动化控制器的一项功能，允许主机启动针对自身运行的 playbook，而不是等待用户启动作业以从自动化控制器控制台管理主机。请注意，置备回调*仅*用于在调用主机上运行 playbook。置备回调用于云爆发，即：需要客户端到服务器通信以进行配置（例如传输授权密钥）的新实例，而不是针对另一台主机运行作业。这就为以下操作提供了条件：当一个系统通过另一个系统（例如 AWS 自动缩放或操作系统置备系统，如 kickstart 或 preseed）进行配置后，会自动配置该系统；或者通过编程方式启动作业，而无需直接调用自动化控制器 API。启动的作业模板仅针对请求配置的主机运行。

source: Frequently this would be accessed via a firstboot type script, or from cron.
zh: 通常这会通过 firstboot 类型脚本或从 cron 访问。

source: To enable callbacks, check the *Provisioning Callbacks* checkbox in the Job Template. This displays the **Provisioning Callback URL** for this job template.
zh: 要启用回调，请选中作业模板中的 *Provisioning Callbacks* 复选框。这会显示此作业模板的 **Provisioning Callback URL**。

source: If you intend to use Automation Controller's provisioning callback feature with a dynamic inventory, Update on Launch should be set for the inventory group used in the Job Template.
zh: 如果要将自动化控制器的置备回调功能与动态清单结合使用，则应该为作业模板中使用的清单组设置在启动时更新。

source: Callbacks also require a Host Config Key, to ensure that foreign hosts with the URL cannot request configuration. Please provide a custom value for Host Config Key. The host key may be reused across multiple hosts to apply this job template against multiple hosts. Should you wish to control what hosts are able to request configuration, the key may be changed at any time.
zh: 回调还需要一个主机配置密钥，以确保具有 URL 的外部主机无法请求配置。请为主机配置密钥提供一个自定义值。主机密钥可在多个主机间重复使用，以针对多个主机应用此作业模板。如果您希望控制哪些主机可以请求配置，则可以随时更改该密钥。

source: To callback manually via REST, look at the callback URL in the UI, which is of the form:
zh: 要通过 REST 手动回调，请查看 UI 中的回调 URL，其格式为：

source: The '7' in this sample URL is the job template ID in Automation Controller.
zh: 这个示例 URL 中的“7”是自动化控制器中的作业模板 ID。

source: The request from the host must be a POST. Here is an example using curl (all on a single line):
zh: 来自主机的请求必须是 POST。以下是一个使用 curl 的示例（全部在一行）：

source: The requesting host must be defined in your inventory for the callback to succeed. If Automation Controller fails to locate the host either by name or IP address in one of your defined inventories, the request is denied. When running a Job Template in this way, the host initiating the playbook run against itself must be in the inventory. If the host is missing from the inventory, the Job Template will fail with a "No Hosts Matched" type error message.
zh: 发出请求的主机必须在您的清单中定义，才能使回调成功。如果自动化控制器无法按名称或 IP 地址在您定义的某一个清单中找到主机，则请求将被拒绝。在以这种方式运行作业模板时，启动针对其自身运行的 playbook 的主机必须位于清单中。如果该主机不在清单中，则作业模板将失败，并显示“No Hosts Matched”类型错误消息。

source: If your host is not in inventory and ``Update on Launch`` is set for the inventory group, Automation Controller attempts to update cloud based inventory source before running the callback.
zh: 如果您的主机不在清单中，并且为清单组设置了 ``Update on Launch``，则自动化控制器会在运行回调前尝试更新基于云的清单源。

source: Successful requests result in an entry on the Jobs tab, where the results and history can be viewed.
zh: 成功请求会在 Jobs 标签页中生成一个条目，可以在其中查看结果和历史记录。

source: While the callback can be accessed via REST, the suggested method of using the callback is to use one of the example scripts that ships with Automation Controller - ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.sh`` (Linux/UNIX) or ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.ps1`` (Windows). Usage is described in the source code of the file by passing the ``-h`` flag, as shown below:
zh: 虽然可以通过 REST 访问回调，但建议的回调使用方法是使用自动化控制器附带的示例脚本之一 - ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.sh`` (Linux/UNIX) 或 ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.ps1`` (Windows)。用法在文件的源代码中通过传递 ``-h`` 标签进行描述，如下所示：

source: This script has some intelligence, it knows how to retry commands and is therefore a more robust way to use callbacks than a simple curl request. As written, the script retries once per minute for up to ten minutes.
zh: 这个脚本非常智能，因为它知道如何重试命令，因此比起简单的 curl 请求，它是更强大的回调使用方法。正如所编写的，脚本每分钟重试一次，最多十分钟。

source: Please note that this is an example script. You should edit this script if you need more dynamic behavior when detecting failure scenarios, as any non-200 error code may not be a transient error requiring retry.
zh: 请注意，这是一个示例脚本。如果您在检测到失败情况时需要更多的动态行为，应编辑这个脚本，因为任何非 200 的错误代码都可能不是需要重试的暂时性错误。

source: Most likely you will use callbacks with dynamic inventory in Automation Controller, such as pulling cloud inventory from one of the supported cloud providers. In these cases, along with setting *Update On Launch*, be sure to configure an inventory cache timeout for the inventory source, to avoid hammering of your Cloud's API endpoints. Since the ``request_tower_configuration.sh`` script polls once per minute for up to ten minutes, a suggested cache invalidation time for inventory (configured on the inventory source itself) would be one or two minutes.
zh: 您最有可能在自动化控制器中将回调与动态清单搭配使用，如从支持的某个云提供商中拉取云清单。在这些情况下，除了设置 *Update On Launch* 以外，请务必为清单源配置清单缓存超时，以避免云的 API 端点受到攻击。由于 ``request_tower_configuration.sh`` 脚本每分钟轮询一次，最多十分钟，因此推荐的清单缓存失效时间（在清单源本身中配置）将为一分钟或两分钟。

source: While we recommend against running the ``request_tower_configuration.sh`` script from a cron job, a suggested cron interval would be perhaps every 30 minutes. Repeated configuration can be easily handled by scheduling in Automation Controller, so the primary use of callbacks by most users is to enable a base image that is bootstrapped into the latest configuration upon coming online. To do so, running at first boot is a better practice. First boot scripts are just simple init scripts that typically self-delete, so you would set up an init script that called a copy of the ``request_tower_configuration.sh`` script and make that into an autoscaling image.
zh: 虽然我们不推荐从 cron 作业运行 ``request_tower_configuration.sh`` 脚本，但建议的 cron 间隔可能为每 30 分钟。重复的配置可以通过在自动化控制器中调度来轻松处理，因此大多数用户主要使用回调来启用一个在上线时引导至最新配置的基础镜像。为此，在第一次引导时运行是更好的做法。初始引导脚本只是简单的 init 脚本，通常会自我删除，因此您可以设置一个调用 ``request_tower_configuration.sh`` 脚本副本的 init 脚本，并使之成为一个自动缩放镜像。

source: Passing Extra Variables to Provisioning Callbacks
zh: 将额外变量传递给配置回调

source: Just as you can pass ``extra_vars`` in a regular Job Template, you can also pass them to provisioning callbacks. To pass ``extra_vars``, the data sent must be part of the body of the POST request as application/json (as the content type). Use the following JSON format as an example when adding your own ``extra_vars`` to be passed:
zh: 就像您可以在常规作业模板中传递 ``extra_vars`` 一样，您也可以将它们传递到配置回调。要传递 ``extra_vars``，发送的数据必须作为应用程序/json（作为内容类型）成为 POST 请求主体的一部分。在添加您自己的 ``extra_vars`` 进行传递时，请使用以下 JSON 格式作为示例：

source: You can also pass extra variables to the Job Template call using ``curl``, such as is shown in the following example::
zh: 您还可以使用 ``curl`` 将额外变量传递给作业模板调用，如以下示例所示：

source: For more information, refer to :ref:`Launching Jobs with Curl<administration:launch_jobs_curl>`.
zh: 有关详情请参阅 :ref:`Launching Jobs with Curl<administration:launch_jobs_curl>`。

source: Extra Variables
zh: 额外变量

source: ``extra_vars`` passed to the job launch API are only honored if one of the following is true:
zh: 只有在以下条件之一被满足时，传递给作业启动 API 的 ``extra_vars`` 才有效：

source: They correspond to variables in an enabled survey
zh: 它们与启用的问卷调查（survey）中的变量对应

source: ``ask_variables_on_launch`` is set to True
zh: ``ask_variables_on_launch`` 被设为 True

source: When you pass survey variables, they are passed as extra variables (``extra_vars``) within the controller. This can be tricky, as passing extra variables to a job template (as you would do with a survey) can override other variables being passed from the inventory and project.
zh: 当您传递问卷调查变量时，它们作为控制器中的额外变量 (``extra_vars``) 传递。这样做可能需要非常小心，因为将额外变量传递给作业模板（就像对问卷调查的操作一样）可能会覆盖从清单和项目传递的其他变量。

source: For example, say that you have a defined variable for an inventory for ``debug = true``. It is entirely possible that this variable, ``debug = true``, can be overridden in a job template survey.
zh: 例如，假设您为清单定义了一个变量 ``debug = true``。在作业模板问卷调查中完全有可能覆盖 ``debug = true`` 这个变量。

source: To ensure that the variables you need to pass are not overridden, ensure they are included by redefining them in the survey. Keep in mind that extra variables can be defined at the inventory, group, and host levels.
zh: 为确保不覆盖您需要传递的变量，请通过在问卷调查中重新定义变量来确保将其包括在内。请记住，可以在清单、组和主机级别定义额外的变量。

source: If specifying the ``ALLOW_JINJA_IN_EXTRA_VARS`` parameter, refer to the :ref:`Controller Tips and Tricks <administration:ag_tips_jinja_extravars>` section of the |ata| to configure it in the Jobs Settings screen of the controller UI.
zh: 如果指定 ``ALLOW_JINJA_IN_EXTRA_VARS`` 参数，请参阅 |ata| 的 :ref:`Controller Tips and Tricks <administration:ag_tips_jinja_extravars>` 部分，以便在控制器 UI 的 Jobs Settings 屏幕中进行配置。

source: The Job Template extra variables dictionary is merged with the Survey variables.
zh: 作业模板额外变量字典与 Survey 变量合并。

source: Here are some simplified examples of extra_vars in YAML and JSON formats:
zh: 以下是 YAML 和 JSON 格式的 extra_vars 的一些简化示例：

source: The configuration in YAML format:
zh: YAML 格式的配置：

source: The configuration in JSON format:
zh: JSON 格式的配置：

source: The following table notes the behavior (hierarchy) of variable precedence in |at| as it compares to variable precedence in Ansible.
zh: 下表记录了 |at| 中的变量优先级的行为（层次结构）与 Ansible 中的变量优先级比较情况。

source: **Automation Controller Variable Precedence Hierarchy (last listed wins)**
zh: **自动化控制器变量优先级层次结构（最后列出的优先）**

source: Relaunching Job Templates
zh: 重新启动作业模板

source: Instead of manually relaunching a job, a relaunch is denoted by setting ``launch_type`` to ``relaunch``. The relaunch behavior deviates from the launch behavior in that it **does not** inherit ``extra_vars``.
zh: 重新启动通过将 ``launch_type`` 设置为 ``relaunch`` 来表示，而不是手动重新启动作业。重新启动行为与启动行为的偏差在于它**不**继承 ``extra_vars``。

source: Job relaunching does not go through the inherit logic. It uses the same ``extra_vars`` that were calculated for the job being relaunched.
zh: 作业重新启动不会通过继承逻辑。它会使用为重新启动的作业计算的相同 ``extra_vars``。

source: For example, say that you launch a Job Template with no ``extra_vars`` which results in the creation of a Job called **j1**. Next, say that you edit the Job Template and add in some ``extra_vars`` (such as adding ``"{ "hello": "world" }"``).
zh: 例如，假设您启动一个没有 ``extra_vars`` 的作业模板，导致创建一个名为 **j1** 的作业。下一步，假设您编辑作业模板，并加入一些 ``extra_vars``（如添加 ``"{ "hello": "world" }"``）。

source: Relaunching **j1** results in the creation of **j2**, but because there is no inherit logic and **j1** had no ``extra_vars``, **j2** will not have any ``extra_vars``.
zh: 重新启动 **j1** 导致创建 **j2**，但是由于没有继承逻辑，而且 **j1** 没有 ``extra_vars``，**j2** 将没有任何 ``extra_vars``。

source: To continue upon this example, if you launched the Job Template with the ``extra_vars`` you added after the creation of **j1**, the relaunch job created (**j3**) will include the ``extra_vars``. And relaunching **j3** results in the creation of **j4**, which would also include ``extra_vars``.
zh: 继续前面的示例，如果您启动了包含您在创建 **j1** 之后添加的 ``extra_vars`` 的作业模板，创建的重新启动作业 (**j3**) 将包括 ``extra_vars``。重新启动 **j3** 会导致创建 **j4**，其中也包括 ``extra_vars``。
